---
title: Стоматологическая мебель
date: 2018-05-24T10:12:37.000+00:00
description: Стоматологическая мебель
image: img/photo-man-book.jpg

---
### Столики процедурные

**Столик стоматолога процедурный передвижной ALUA**

![](/uploads/31760a92-8e70-4665-9bbf-69d7d1696dc2.jpg)

**Производство: QazAkMed Казахстан**

### Тумбы, стойки и тележки стоматологические

**Тумба стоматологическая передвижная TOMIRIS**

![](/uploads/7d29f21e-11cb-429b-9a70-f486d5a577d7.jpg)

Описание:

Столик врача мобильный с 3 ящиками (основание из прямоугольной трубы). Стеклянная поверхность.

**Производство: QazAkMed Казахстан**

### Этажерка с тремя полками на колесиках для дополнительного оборудования

![](/uploads/46363a00-f9f0-42d0-93b5-068753c243d4.jpg)

**Производство: QazAkMed Казахстан**

### Стул врача/ассистента стоматолога D10L

**Производство: Словакия**

![](/uploads/stool-6-1110x720.jpg)

Стоматологические табуреты D10L и «седельные» табуреты предназначены для обеспечения комфорта тела стоматологам и ассистентам.

Новая модифицированная конструкция стула помогает поддерживать правильную, эргономичную осанку даже

при работе с микроскопом. Обивка доступна в широкой цветовой гамме, что дает нашим клиентам возможность создать

уникальный интерьер в своем стоматологическом кабинете. Все стульчики D10L могут поставляться с круглой подставкой

для ног.

##### Технические характеристики:

##### |   |   |

|---|---|

| **Допустимая нагрузка по весу**   | 135 kg  |

| **Вес стула**  | 13 ± 1 kg  |

| **Минимальная высота сиденья стула**  | 470 ± 10 mm  |

| **Высота стула**  | 195 ± 10 mm  |

| **Усилие, необходимое для приведения сиденья в нижнее положение**  | 400 ± 50 N  |

| **Размеры упаковки**  | 585 x 250 x 600 mm  |